NO ME DEJA, LO
DIGO EN SERIO, GENTE,
NO ME DEJA, ESTA
BUBESTE,
ESTA HECHA PROPÓSITO, ESTA
HECHA PROPÓSITO AHORA
¿QUÉ PESADO, TÍO? YO
QUE QUERÍA MATARLO CON
EL JABALÍ PARA ACABAR
LA PARTIDA, PERO CREO
QUE NO VA A
SER POSIBLE, DE HECHO
EL JABALÍ ACABA DE
MORIR
¿CUÁNTO ERA DE IMPUSO
ME TRAE PARA EL
FINAL DE LA PARTIDA,
EL MENDALE RENDA?
OH MY GOD, NO
VOY A HABLAR AL
RESPETO, 5 GRANDAS DE
IMPUSO PARA ACABAR LA
PARTIDA, 2 KILL LLEVAN
25 MINUTOS DE GAME
BUENO PUES ESE ES
EL PROTOTIPO DE HUMANOS
QUE JUGABA POR EL
MATERIAL POR JUGAR, PORQUE
PODRÍA JUGAR LITERALMENTE A
LA G3 O DEBERÍAN
DE HECHO JUGAR A
LAS 3 PUNTAS DE
PELOTA, OH MY GOD,
QUE PARTIDA HASTA TÍO,
ERA LA PARTIDA DE
MI VIDA
VAMOS A ANALIZAR EL
OTRO USUARIO, CHICO YA
SABE QUE OS VOY
A ANALIZAR EL USUARIO,
PERO ME VA A
ANALIZAR YA SABE PERO
BUENO, OS VOY A
ANALIZAR EL